# まんじゅうサーバー公式ルール
日本で最人気のマイクラサーバー、まんじゅうサーバー[https://man10.red] の公式ルール集になります。

2023/03/24更新

前文
このルールはman10サーバー内およびゲーム外(Discordや、その他のコミュニティなど)において適用されます。
詳細なルールまたは一部例外をwikiやDiscordサーバーに記載します。
このルールは運営によって加筆修正される場合があります。(ルールが変更された場合はDiscordで告知されます)
Man10サーバー内でのゲームプレイにおいて、まんぼくん「Man10Bot」が発言するルールと、Man10サーバーの公式ホームページに掲載されたルールが矛盾する場合は、ホームページに掲載されたルールが正しいものとします。
1) BAN対象行為
これらの行動をすると最大でBANの処罰を受ける可能性があります。

1.1) サービスに影響を与える行為
1.1.1) DDoS攻撃など、サーバに意図的に負荷を与える行為

1.1.2) スパム行為

1.1.3) 故意にプラグインを故障させる行為など

1.1.4) バグなど想定外の事象を利用してアイテムやお金を複製する行為

1.1.5) ゲーム通貨、ゲーム内アイテムのリアルマネー取引行為(デジタル通貨なども含める)

1.1.6) まんじゅうサーバーに関係ないグループへの勧誘行為

1.1.7) 他人が聞いて不愉快に思う発言 (過度な下ネタや淫夢語 録なども含む)

1.1.8) 非正規のクライアント(ハッククライアント)の利用

1.1.9) Xbox Game Passを利用して複数アカウントを作成、使用する行為

1.1.10) プログラム(プラグインやBotなど）を悪用して運営に支障をきたす行為

1.2) ALTアカウント(公式サイト以外から入手したアカウント)の利用
1.2.1) ALTアカウントの利用行為

1.2.2) ALTアカウントを利用しているアカウントのサブアカウント

1.2.3) ALTアカウントを利用しているとわかっているユーザーか らのお金やアイテムの授受行為

1.3) その他
1.3.1) 宗教、思想や人種への差別、ロリコン、ナチスなどに関する表現と発言行為(宗教や思想に関わる表現と発言も非推奨です)

1.3.2) Minecraftの利用規約を破る行為 Minecraftの利用規約

1.3.3) 公序良俗に反する行為

1.3.4) その他迷惑行為や、運営が判断した場合

2) 島流し 対象行為
これらの行動をすると処罰として島流しに合う場合があります。

2.1) マクロおよび自動プレイ行為(本人が離席してスロットや釣りなどを行う)

2.2) トラップタワーなどサーバに負荷をかける建築の作成行為

2.3) 溶岩を流すなどの悪質な荒らし行為

2.4) 他のプレイヤーに対する詐欺行為

2.5) 実態と乖離した価格相場の操作行為

2.6) その他、不正の調査などで容疑者でもジェイルされることがあります

2.7) ギャンブルで不正行為(MFCでの八百長行為など)
(関係者の財産没収が行われます)

2.8) (悪質な)PVEでの横取り行為

2.9) 悪意のある嘘の報告行為

2.10) 他のプレイヤーのアイテムを盗むなどの行為(一部ワールドを除く)

2.11）アンプリファイドエリア内で露天掘り以外（ブランチマイニング、中抜き採掘など）での資源採取行為 （露天掘り済みのエリアでの採取を除く）

3) 警告対象行為
警告を受けるたびにユーザースコアが引かれます。ユーザースコアが-300点に達すると、自動で島に流されます。-1000点に達するとBAN対象になります。

3.1) PvEでの横取り行為

3.2) カジノでのスロット横回しと妨害行為

3.3) 無差別キル

3.4) Amanzonでの相場から外れた高額出品

3.5) 初心者装備や、不適切な名前のアイテムなどの販売

3.6) 他のプレイヤーの家への荒らし行為(一部ワールドを除く)

3.7) スコアの買取(お金を払って/thankをしてもらうなど)

3.8) サーバー参加者が混乱する発言を意図的に行う行為(運営やヘルパーを騙る行為、システムメッセージを偽装する行為など)

3.9) プラグインを介さないでプレイヤー間借金をする行為

4) 累犯、再犯について
累犯または再犯は運営の判断によってより重い処罰がなされる ことがあります。

5) サブアカウントについて
BANまたは島流しにされた人と同一IPでのログインが確認された場合、同じ処罰を行うことがあります。

想定外の事象があった場合
バグや想定外の問題が発生した場合は、バグを利用したり周りの人に教えずに必ず運営に報告してください。
ゲーム内の/reportか、Discordのreportに連絡をお願いします。
報告された内容によってゲーム通貨や、褒章をお渡しします。
異議の申し立て、再審査の要求 Discordの#reportもしくは#jailチャンネルで再審査を要求してください。
MODの利用について
まんじゅうサーバーでの導入可能modは、以下のとおりです。

日本語入力MOD(Cocoa Inputなど)
Optifine
これらの前提MOD(Minecraft Forgeなど)
これ以外のMODの導入は原則禁止です。

処罰 発見した場合の処罰は運営により判断されます。

VPNの利用について
まんじゅうサーバーでVPNを利用しての接続は非推奨です。
VPNを利用して接続した場合、システムによりBANに巻き込まれる可能性があります。

巻き込まれてしまった場合解除することができない可能性があるので利用しないでください。

また、一部セキュリティソフトにはVPN機能が入っている場合があるので各自で注意してください。
